- Historias de usuario priorizadas:

    Historia de Usuario 2: Autenticación y Gestión de Sesiones
        Prioridad: Media
        Controlador: auth

    Historia de Usuario 3: Creación y Edición de Perfiles de Usuarios
        Prioridad: Media
        Controlador: usuarios

    Historia de Usuario 5: Implementación de "gestión de productos" Administrador
        Prioridad: Baja
        Controlador: productos

    Historia de Usuario 7: Búsqueda de Productos
        Prioridad: Alta
        Controlador: productos

    Historia de Usuario 8: Filtros Avanzados
        Lista de filtros:
            Por rango de precio
            Por puntuación
            Por más vendidos
            Recomendados al usuario (según su id)
            Por nombre
            Por familia
            Por fotoperiodo
            Por tipo de riego
            Por pet friendly
            Por color

    Historia de Usuario 9: Añadir Productos al Carrito de Compras
        Prioridad: Alta
        Controlador: carro-compras
    
    Historia de Usuario 10: Proceso de Checkout y Confirmación de Pedidos
        Prioridad: Alta
        Controlador: pedidos
    
    Historia de Usuario 12: Visualización del catálogo
        Prioridad: Alta
        Controlador: catalogo


    Módulo Equipo
        Controlador: equipo

-----------------------------------------------------------------------------------------

Entrega 7

    a. Organizar las historias priorizadas.
    
    b. Verificar la identificación de los servicios asociados a las historias.
    
    c. Limpiar y ordenar componentes no utilizados, funciones no utilizadas,
    comentarios innecesarios o mal formateados.
    
    d. Cualquier endpoint que no esté preparado para implementarse debe
    retornar un error 501 (Not implemented).
    
    e. Estructura de carpetas separada por módulos y organizadas
    internamente por componentes.
    
    f. Indentación en todos los archivos.
    
    g. Repositorio git ordenado y rama main actualizada con la última
    entrega.