- 5 historias de usuario priorizadas:

    Historia de Usuario 5: Publicación de Productos por Parte de los Vendedores
        Prioridad: Media
        Controlador: usuarios

    Historia de Usuario 7: Búsqueda de Productos
        Prioridad: Alta
        Controlador: productos

    Historia de Usuario 9: Añadir Productos al Carrito de Compras
        Prioridad: Alta
        Controlador: carro-compras
    
    Historia de Usuario 10: Proceso de Checkout y Confirmación de Pedidos
        Prioridad: Alta
        Controlador: pedidos
    
    Historia de Usuario 12: Visualización del catálogo
        Prioridad: Alta
        Controlador: catalogo

- Módulo "Equipo":

    Gets
    Path () -> Obtener la información completa del equipo.
    Path ('cotiledon') -> Obtener la información del ecommerce.
    Path (':area') -> Obtener información sobre áreas específicas del equipo (uxui, frontend, mobile, backend).