- Historias de usuario priorizadas:

    Historia de Usuario 2: Autenticación y Gestión de Sesiones
        Prioridad: Media
        Controlador: auth

    Historia de Usuario 3: Creación y Edición de Perfiles de Usuarios
        Prioridad: Media
        Controlador: usuarios

    Historia de Usuario 5: Implementación de "gestión de productos" Administrador
        Prioridad: Baja
        Controlador: productos

    Historia de Usuario 7: Búsqueda de Productos
        Prioridad: Alta
        Controlador: productos

    Historia de Usuario 8: Filtros Avanzados
        Lista de filtros:
            Por rango de precio
            Por puntuación
            Por más vendidos
            Recomendados al usuario (según su id)
            Por nombre
            Por familia
            Por fotoperiodo
            Por tipo de riego
            Por pet friendly
            Por color

    Historia de Usuario 9: Añadir Productos al Carrito de Compras
        Prioridad: Alta
        Controlador: carro-compras
    
    Historia de Usuario 10: Proceso de Checkout y Confirmación de Pedidos
        Prioridad: Alta
        Controlador: pedidos
    
    Historia de Usuario 12: Visualización del catálogo
        Prioridad: Alta
        Controlador: catalogo


    Módulo Equipo
        Controlador: equipo

-----------------------------------------------------------------------------------------

Entrega 8
a. Modificar archivos docker-compose de desarrollo y de producción,
agregar en cada uno un contenedor con una base de datos mysql.

b. Crear un diagrama conceptual que identifique las entidades clave del
sistema (todas las entidades de todo el proyecto).

c. Crear un diagrama Modelo Entidad-Relación, tomando en cuenta sólo
las entidades relacionadas con las 7 historias priorizadas.

d. Crear un script SQL que permita crear la base de datos y su estructura
(tablas y relaciones), tomando en cuenta el Modelo Entidad-Relación
creado en el paso anterior. Ejecutarlo en el servidor de Mysql.

e. Crear un script SQL que registre datos ficticios en las tablas anteriores
(registrar al menos 10 datos en cada tabla - si aplica). Ejecutarlo en el
servidor de Mysql.

f. Los scripts SQL y los archivos de los diagramas se deben dejar dentro
del proyecto en el Github. Determinar un directorio donde ubicarlos.

g. Realizar la conexión de NestJS con el servidor de base de datos.

h. Crear las entidades asociadas a cada una de las tablas.

i. Implementar 2 historias de usuario: Catálogo de Productos y Detalle
de Producto, leyendo los datos cargados en la base de datos.

j. Modificar los archivos .env y el archivo README.md y ajustarlo con los
cambios realizados.

k. Generar la nueva imagen docker con los modificaciones, para esto
cambiar el tag de la imagen aumentando el número de la versión y
subir la imagen a DockerHub.