Productos:
    Falta:
        Agregar un get de opciones de atributos por categorías. Que devuelva toda la tabla.
        O uno que devuelva un arreglo con todas las opciones posibles y sus ids, para pintar las pantallas de gestión.


Carro:
    - Al buscar por id Usuario: Retorna el carro activo, donde la fecha_cierre sea null.
    - Al reemplazar un carro y enviar productos repetidos, los junta en un mismo registro.


    Falta:
        Un endpoint que cierre un carro, o verificar que ese proceso se haga al crear un pedido a partir de un carro.
        Una propiedad de carro que comunique si el carro está en proceso de finalizar compra y pago. finalizando: boolean
        Reservar los productos de un carro en proceso de finalización

Pedidos:
    Falta:
        Validar el stock del carro antes de crear pedido
