Productos:
    Falta:
        Agregar un get de opciones de atributos por categorías. Que devuelva toda la tabla.
        O uno que devuelva un arreglo con todas las opciones posibles y sus ids, para pintar las pantallas de gestión.


Carro:
    Falta:
        Una propiedad de carro que comunique si el carro está en proceso de finalizar compra y pago. finalizando: boolean
        Reservar los productos de un carro en proceso de finalización

Pedidos:
    Falta:
        Historial de compra. <-- Se pueden obtener todos los pedidos de un usuario

IA:
    Falta:
        Revisar prompts

/**
Proceso refactorización productos:
branch refactor_productos
        - Cambio respuestas en DELETE productos/
/**

/**
Proceso precios con descuento
/**