Carro:
    - Al buscar por id Usuario: Retorna el carro activo, donde la fecha_cierre sea null.

    Falta:
        Un endpoint que cierre un carro, o verificar que ese proceso se haga al crear un pedido a partir de un carro.

Productos:
    Falta:
        Agregar un get de opciones de atributos por categorías. Que devuelva toda la tabla.

Cambios:
    - Nombres a entidades y dto de Carro
    - Nombres de scripts sql

Correcciones:
    A la versión 1.0.2
        Documentar los campos requeridos y opcionales en el dto de crear usuario
        Validar los campos requeridos y opcionales en el dto de crear usuario
