Carro:
    - Al buscar por id Usuario: Retorna el carro activo, donde la fecha_cierre sea null.
    - Si el usuario existe, pero no tiene un carro, creará un carro nuevo.
        No sería necesario validar si existe un carro activo para el usuario, porque si no existe lo creará.
    Falta: 
        - Validar la existencia de un usuario por su id. Que la validación la haga el equipo de usuario.

Cambios:
    - Nombres a entidades y dto de Carro
    - Nombres de scripts sql

Correcciones:
    A la versión 1.0.2
        Documentar los campos requeridos y opcionales en el dto de crear usuario
        Validar los campos requeridos y opcionales en el dto de crear usuario